FUNKTIONSÜBERBLICK:
STARTSEITE + Allgemeines
--- Starttext im Backend anpassbar machen (Title, Subtitle, Text, Button-URL, Button-Text)


Messaging
-- Darstellung von Nachrichten verschönern
+ Hinweis, wenn eine NAchricht empangen wurde.
- Nachrichtenseite neu laden, nach senden einer Nachricht.

Feed
+ Eingetragene Bilder mit in Feed darstellen.
- Benutzer erlauben Sichtbarkeit zu steuern (Member, Public, Friends).
+ Es lassen sich Random Beiträge nicht liken. 


Userpage
+ Darstellung anpassen, weitere Infos einbinden? 
++ User Erlauben Events und Locations zu erstellen



Events

Karte
+ Anzahl der Mitspielergesuche im Button "Details und Mitspieler" darstellen.



Location Einzelseite
+

Mitspielerliste
+ Liste der Mitglieder aufbauen
+ Eine Karte integrieren? 

Mitspielergesuche
+ Eine Liste aller Gesuche mit Umgebungssuche und ggf. als Karte? 

Blog

Profil bearbeiten
-- Darstellung verbessern
+ Sicherheitseinstellung verbergen oder in Darstellung der anderen Seite übernehmen.
-- Avatar Integration in den Feed.


Login
++ Passwort zurücksetzen Funktion
-- Passwort im Passwortfeld Sichtbar machen (Augesymbo)

Meetings
- Wenn letztes Meeting aus Darstellung gelöscht, dann "Keine Meetings gefunden" anzeigen.






